obejmujące najpopularniejsze podręczniki tego tygodnia, takie jak uprzedzenie Linux, Facebook stworzył
zestaw słuchawkowy rzeczywistości wirtualnej niewiele większy od grubych okularów przeciwsłonecznych
futurystyczne odcienie wykorzystują specjalnie zaprojektowany holograficzny film do miniaturyzacji
konwencjonalne wyświetlacze VR z soczewkami wydają się być nieporęczne jak soczewki refrakcyjne
w środku potrzeba kilku centymetrów silnika, aby ustawić ostrość wyświetlacza
w wyniku oczu noszących okulary to najwyżej 9
grubość milimetrów według naukowców i sposobu
Szczerze mówiąc, tylko 17,8 gramów zdjęć z zielonego i czarnego wyświetlacza okularów
bardzo cyberpunk okulary mogą zapewnić około 90 stopni
horyzontalne pole widzenia według badań wyszczególnionych w artykule opublikowanym przez
Badania na Facebooku, że projekt eliminuje również tradycyjne panele LCD
używany w konwencjonalnych zestawach VR i zamiast tego wykorzystuje lasery do stworzenia obrazu
oznacza to, że zliczanie pikseli nie jest tak naprawdę opcją, ale wciąż jest wczesnym prototypem
z wieloma ograniczeniami te promienie świetlne z wentylatora podświetlają się
znacznie zanim zostaną zogniskowane przez holograficzną powierzchnię rozdzielacza wiązki
regiony wyświetlania z dużej przyczyny nie mają wpływu na pole wyświetlania w
zobacz, jak naukowcy piszą w artykule, okulary również nie są w stanie
tworzenia pełnokolorowego obrazu i pojawiania się duchów wokół krawędzi
pole widzenia spowodowane przez powierzchnie optyczne odbijające światło, które zespół ma już
planujemy jeszcze bardziej zmniejszyć wagę, przechodząc na podłoża z tworzyw sztucznych
naukowcy spodziewają się, że całkowita waga wyniesie zaledwie 6,6 grama w stosunku do masy ciała
para dużych okularów przeciwsłonecznych w stylu aviator, ta wiadomość pojawia się w tym samym czasie co
Przejęcie przez Google kanadyjskiego startupu ds. Inteligentnych okularów, który się rozwija
lekkie, inteligentne okulary ogniskowe zaprojektowane z holograficznym wyświetlaczem, który tylko
użytkownik widzi, że wydaje się, że rzeczywistość rozszerzona jest wciąż w zasięgu ich wzroku
dwóch dużych graczy, co może oznaczać interesującą technologię
w nadchodzących latach
[Muzyka]